The College Application Problem

### 2022-06-08 slides_08min/slides.tex
match 8min slide
rn 20min slides to 15min, change korean title
update name/url of Julia package to ~.jl
add 25min version

\ifen 
\title{The College Application Problem}
\author{Max Kapur}
\institute{Seoul National University\\
Department of Industrial Engineering \\
Management Science/Optimization Lab\\
\url{maxkapur@snu.ac.kr}\\}
\date{May 13, 2022}
\else
\title[대학 지원 최적화 문제]{대학 지원 최적화 문제}
\author{Max Kapur}
\institute{서울대학교 산업공학과 \\
경영과학/최적화 연구실\\
\url{maxkapur@snu.ac.kr}\\
\vspace{0.5em}
지도 교수: 홍성필}
\date[2022년 5월 13일]{2022년 5월 13일\\석사논문합동발표회}
\fi

@@

Today's presentation: \textbf{define the problem} and briefly summarize our \textbf{solution algorithms}. 
\end{frame}
} \else {
\begin{frame}{서론}
대학 지원 최적화 문제는 \textbf{새로운 조합 최적화 문제}이다.

@@

4개의 알고리즘 제시:
\begin{itemize}
\item 선형 완화 문제와 해당 \textbf{branch-and-bound} 해법. 주로 이론적인 흥미가 있다.

@@

Kapur, Max. 2022. ``OptimalApplication.'' GitHub repository. \url{https://github.com/maxkapur/OptimalApplication}.

>>>>

\ifen 
\title{The College Application Problem}
\author{Max Kapur}
\institute{Seoul National University\\
Department of Industrial Engineering \\
Management Science/Optimization Lab\\
\url{maxkapur@snu.ac.kr}\\}
\date{\today}
\else
\title[대학 입학 지원 최적화 문제]{대학 입학 지원 최적화 문제}
\author{Max Kapur}
\institute{서울대학교 산업공학과 \\
경영과학/최적화 연구실\\
\url{maxkapur@snu.ac.kr}\\
\vspace{0.5em}
지도 교수: 홍성필}
\date{\today}
\fi

@@

Today's presentation: \textbf{define the problem} and briefly summarize our \textbf{solution algorithms}. 
\end{frame}
} \else {
\begin{frame}{서론}
대학 입학 지원 최적화 문제는 \textbf{새로운 조합 최적화 문제}이다.

@@

4개의 알고리즘 제시:
\begin{itemize}
\item 선형 완화 문제와 해당 \textbf{branch-and-bound} 해법. 일반적인 INLP 문제에 대해 자주 쓰이는 방법이다.

@@

Kapur, Max. 2022. ``OptimalApplication.'' GitHub repository. \url{https://github.com/maxkapur/OptimalApplication.jl}.
